Задача 12
Магазин предлагает 2 размера гамбургеров:

маленький (17грн, 250 ккал)
большой (25грн, 340 ккал)
Бургер дополняется одной или несколькими начинками (обязательно одна должна быть):

сыром (+ 4грн, + 25 ккал)
салатом (+ 5грн, + 5 ккал)
ветчиной (+ 10грн, + 50 ккал)
Дополнительно (не обязательно), гамбургер можно дополнить соусами (+5грн, 0 ккал) и полить майонезом (+ 4грн, + 10 ккал).

Напишите программу, рассчитывающею стоимость и калорийность бургера.

Дополнительно: используя localStorage реализуйте просчет среднего чека заказа (сумма всех заказов поделенная на их количество).